PAGINA COMBAT.HTML

ENUNCIAT
Pàgina combat (combat.html)
La pàgina de combat, al carregar-se ha de fer una consulta i retornar 10 Pokemons aleatoris. Aquests s'han de
mostrar en format targeta com a l'apartat anterior, però inicialment tota la informació ha d'estar oculta. Les
targetes han d'estar “girades” com si fóssin cartes boca avall i només es mostra la part posterior de la targeta.
Per tant, inicialment l'usuari només veurà 10 targetes totes igual.
L'usuari haurà de seleccionar dos targetes fent clic sobre les que vulgui. Les targetes selecciones hauran mostrar
la informació de la targeta: nom, imatge, atac i defensa.
Un cop seleccionades les dues cartes, aquestes entren en combat seguint la següent lògica:
- La primera carta seleccionada és la carta atacant. S'utilitzarà el seu valor “atac”.
- La segona carta seleccionada és la carta que defensa. S'utilitzarà el seu valor “defensa”.
- Si el valor d'atac de la primera carta és superior al valor de defensa de la segona, la primera carta guanya
el combat. S'ha de mostrar un missatge “{nom del Pokemon de la primera carta} ataca i guanya a {nom del
Pokemon de la segona carta}”.
- Si, en canvi, el valor d'atac de la primera carta és igual o inferior al valor de defensa de la segona carta, guanya
la segona carta. El missatge ha de ser: “{nom del Pokemon de la primera carta} ataca i perd contra {nom de
Pokemon de la segona carta}”.

SOLVING:

Crearem una pagina copiant de llistat.html, i afegirem 3 sections:
        <main>
            <section class="loading">
                <div>
                    <img src="media/imatges/animacions/loading_v2.gif" alt="esperant que carreguin les dades des de la API" srcset="">
                    <h3>Loading data from API .... please wait!!!</h3>
                </div>
            </section>

            <section class="combat_llistat">
                
Aqui van les 10 cartes
            </section>

            <section class="combat_resultat">
                
Aqui va el resultat del combat
            </section>
        </main>

Configurarem el CSS per defecte igual que a la pagina llistat.css, deixant sols la section loading visible per defecte

Em afegit algunes comprovacion de quines cartes estaven activades per resetejar el aspecte a la funcio de voltejar

PENDENT:

Ara per ara, sols queda per canviar el tema dels estils per les cartes activades/hover.

NOTA: El codi ha quedat una mica caotic pq he tingut que afegir alguns checks pq si no no va be, per exemple que quant tinguis mes de 2 cartes "actives" esborri les actives i la part de la solucio
