Mirar part del buscador


ENUNCIAT
Filtre de cerca
La pàgina inicial també ha de tenir un filtre textual de Pokemons. Ha de ser un input de tipus "search" en el que,
a mesura que es van escrivint lletres, només s'han de mostrar aquells Pokemon que el seu nom contingui el text
escrit. Aquesta comprovació s'ha de fer per cada lletra que s'escrigui al filtre (event input).
Per exemple, si tenim les cartes: Charmander, Bulbasaur, Charizard i Blastoise, si s'escriu al filtre “cha”, només
han de ser visibles les cartes Charmander i Charizard.

SOLVING ...
Aixi de entrada, afegirem un section amb class "buscador" 

Una coseta qeue s podria optimitzar es qeu en comptes de anar section a section apagant i encenent, ho fem segons
una variable .... potser ho implementarem mes endevant

La feina ha sigut:
    1) obtenir els noms del pokemons, ja que no es pot reconsultar la api pq el arrayRND ENCARA no estava guardat
     al localStorage aixi que em optat per recuperar-los del propi codi HTML

    2) comparar la cadena de busqueda amb els noms del pokemons i especificar els casos en qeu podia explotar

Per encendre o apagar els elements de la llista podem afegir la propietat css display:none a tots, i despres
display.block sols als seleccionats.

    elementos = document.querySelectorAll(.cards)
    elementos.styles.display = none

NOTA: Tambe s pot fer afegint un clase que tingui el display .... o be amb un toggle de la clase que faci el 
canvi entre block/none

Un problema que ens ha costat entendre era pq si no sortim del bucle d comprovacio alguns valors que eren TRUE
acaben sent FALSE, el qeu pasa es que si PRIMER es TRUE .... en la resta de casos sera SEMPRE FALSE i per tant
acaba sent false, aixi qeu fem un break del bucle un cop em trobat una coincidencia

